ကျွန်တော့်မှာ ကြယ်အကွက် ၃ ခုရှိတယ်-
ဒီကနေပြီးတော့
ဆုံးဖြတ်လို့ရမှာပါ
ဒါကြောင့် ကျွန်တော်ပြောနိုင်တယ်
"အကယ်၍ ၁အုပ်စု မှာကြယ်အကွက် ၃ ခုရှိရင်
ကြယ်အကွက်ဘယ်နှစ်ခုရှိမှာလဲ?"
ဒီတော့ တကယ်ပဲ အုပ်စု ၁ ခုမှာ ကြယ်အကွက် ၃ ခုရှိပါတယ်
ဆိုလိုတာက ကျွန်တော့်မှာကြယ်အကွက် ၃ ခုရှိပါတယ်
၁, ၂, ၃
ဒါက ၁ အုပ်စုရဲ့ ၃
အခု ပိုစိတ်ဝင်စားအောင်လုပ်ရအောင်
ကျွန်တော့်မှာ အုပ်စု ၂ ခုရှိတယ်ဆိုပါစို့
ကျွန်တော့်မှာ ၃ ခုပါတဲ့ အုပ်စု ၂ စု ရှိတယ်ဆိုပါစို့
ဒီတော့ ဒါက အုပ်စု ၁
ပြီးတော့ ဒါကဒုတိယအုပ်စု
ဒီမှာက ကြယ် ၃ ခုပါတဲ့ အုပ်စု ၂ စု
ဒီတော့ အခုကြယ်အကွက် ဘယ်နှစ်ခုရှိပါသလဲ?
ကောင်းပြီ ကျွန်တော့်မှာ ၃ ခုပါတဲ့ အုပ်စု ၂ စုရှိပါတယ်
၃ ခုပါတဲ့ အုပ်စု ၂ စု
ဒါမှမဟုတ် နောက်တနည်းစဉ်းစားရင် ဒါက ၃+၃ ပါ
ဒါက ၃+၃ နဲ့ညီတယ် ၆ နဲ့ညီတယ်
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့ ၁x၃ ကိုတွေ့ရတယ် ၃ ခုပါတဲ့ ၁ အုပ်စုက ၃ပါ
၃ ခုပါတဲ့ ၂ အုပ်စု (တကယ်တော့ ၃ တွေ ၂ ခါပါတာ) က ၆ပါ
ဒီ့ထက် ပိုစိတ်ဝင်စားအောင်လုပ်ရအောင်
၃ ခုပါတဲ့ ၃ အုပ်စုလုပ်ရအောင်
အခုဘာနဲ့ညီမှာပါလဲ?
ကောင်းပြီ ဒါက ၃ ခုပါတဲ့ ၃ အုပ်စုပါ
ဒီတော့ ဒါကိုအုပ်စု ၃ ခုရေးမယ် ၃x၃
အခု ကြယ်အကွက်ဘယ်နှစ်ခုရှိပြီလဲ?
ဒါက ၃+၃+၃ ဖြစ်မှာပါ
၃+၃+၃ ဖြစ်သွားမှာပါ
၃ ရဲ့ ၃ဆ ရှိတာကို သတိထားပေးပါ
ကျွန်တော့်မှာ ၃ တွေ ၂ ခုရှိတယ်
၃ ခုပါတာ ၁ ခု ရှိတယ်
ဒါကြောင့် ဒီ ၃+၃+၃ က ၉ နဲ့ညီမှာဖြစ်ပါတယ်
ဒါတွေကိုရေတွက်လို့ရပါတယ်
၁, ၂, ၃, ၄, ၅, ၆, ၇, ၈, ၉
ဒါမှမဟုတ် ၃ဆတိုးပြီး ရေတွက်ပေးပါ
၃, ၆, ၉
ဒါဘယ်သွားနေတယ် တွေ့မယ်ထင်ပါတယ်
ဆက်ပြီးတိုးကြရအောင်
၃ ခုပါတဲ့အုပ်စု ၄ ခုလုပ်ရအောင်
ဒီတော့ ၄ x ၃ လို့ စဉ်းစားကြည့်ရအောင်
၁, ၂, ၃ ပြီးတော့ ၄
ဒီမှာရှိတဲ့တစ်ခုက ၃ ခုပါတဲ့ အုပ်စု ၄ ခုပါ
ဒါကို ၄x၃ ဆိုပြီးရေးလို့ရပါတယ်
၃+၃+၃+၃ နဲ့တူတူပါပဲ
ကျွန်တော့်မှာ ၃ ခုတွေ ၄ ဆရှိတာသတိထားပေးပါ
၃ခု ၁စု၊ ၃ခု ၂စု၊ ၃ခု၃စု၊ ၃ခု၄စု
ဒါကြောင့် ၃, ၆, ၉, ၁၂ ရတယ်
ဒီတော့ အခုကျွန်တော်တိုက်တွန်းချင်တာက
ဗွီဒီယိုလဲပြီးတော့မှာဆိုတော့
ဆက်လုပ်ဖို့ပါ
၅ x ၃ ကဘာလဲဆိုတာ သိအောင်လုပ်စေချင်ပါတယ်
၅ x ၃
ပြီးတော့ ၆ x ၃
ပြီးတော့ ၇ x ၃
ပြီးတော့ ၈ x ၃
ပြီးတော့ ၉ x ၃
ပြီးတော့ ၁၀ x ၃
ပြီးတော့ အရိပ်အမြွက်နည်းနည်းပေးမယ်
ကြယ်အကွက်တွေအမြဲဆွဲနေစရာမလိုပါဘူး
ဒါပေမဲ့ မြင်ယောင်ကြည့်ရင်တော့ကောင်းတာပေါ့
၄ x ၃ ဆိုတာ တကယ်တော့ ၃ ရဲ့ ၄ဆပါ
ကောင်းပြီ ၅ x ၃ က ၃ ရဲ့ ၅ဆဖြစ်မှာပါ
ဒီတော့ ၂ ၃ ၄ ၅
၃, ၆, ၉, ၁၂, ၁၅ နဲ့ညီပါတယ်
ဒီတော့ ဒီဗွီဒီယိုပြီးတော့ ဒါတွေအားလုံးဘာလဲဆိုတာကို
စဉ်းစားဖို့တိုက်တွန်းချင်ပါတယ်